Language Transfer Guidelines

General Review Guidelines (CM Workflow)

Video Operational Guidelines

Adult Nudity and Sexual Activity
A violacao ocorre por meio de imagens e videos, inclui roupas reveladors e focus em partes do corpo sexualizada.

Adult Sexual Exploitation
Situacoes sexuais sem consentimento, como toques, imagens, videos, exposicao, etc.

Adult Sexual Solicitation & Sexually Explicit Language
Pedidos e ofertas de sexo para si ou para outros, incluindo necessariamente informacao de contato, podendo ou nao haver transacao financeira.

Bullying and Harassment
Define os tipos de ataques e quem sao os alvos no contexto real e em relacao ao post.

Child Sexual Exploitation, Abuse, and Nudity
A violacao pode incluir pode incluir pedidos ou ofertas, atraves de texto, imagens, videos e informacoes de contato, etc.

Coordinating Harm and Promoting Crime
Aborda harm contra propriedade e animais, alem de interferencia nas eleicoes.

Cybersecurity
Atualmente as ocorrencias mais comumns sao Phishing e circumventing security systems

Dangerous Organizations and Individuals
Aborda organizacoes criminosas dentro de um pais, terrorismo como crimes com motivacoes politicas,individuos e organizacoes que promovem o odio alem de uma lista de eventos violentos.

Drugs and Pharmaceuticals
Trata sobre maconha, remedios com receita ou de venda livre e drogas.

Fraud, Scam, and Deceptive Practices
Possui um escopo abrangente de violacoes desde ofertas de produtos que prometem curas instatanea, passando por oferta de trabalho com descricao vaga, indo ate dineiro falso e cartoes de credito roubado.

Hateful Conduct
LIsta os tipos de ataques e protege grupos de individuos basedos em caracteristicas protegidas, como idade, nacionalidade...

Health and Wellness
Foca em produtos e servicos para perda de peso ou esteticos que alteram a estrutura de alguma parte do corpo como inplantes dentarios.

Human Exploitation
temos como exemplo postagens onde uma terceira pessoa ou empresa ilegal lucra com a atividade sexual de outras pessoas, alem de contrabando de pessoas, adocoes ilegais, casamentos temporarios, entre outros.

Online Gambling and Games

Other RGS

Privacy Violations

Profane and Sexualized Language

Recalled Products

Spam

Suicide, Self-Injury, and Eating Disorders

Tobacco and Alcohol

Violence and Incitement

Violent and Graphic Content

Weapons, Ammunition, and Explosives
